Repository: SubhadeepJasu/hourglass
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ja

source: Set alarms, timers, and stopwatches
ja: アラームやタイマー、ストップウォッチを使用します

source: Timer
ja: タイマー

source: Timer;Time;Clock;Hourglass;Alarm;
ja: Timer;Time;Clock;Hourglass;Alarm;タイマー;時間;タイム;時計;砂時計;アラーム:目覚まし;

source: Hourglass is a simple time keeping application that helps you easily set stopwatches, repeating alarms, and timers.
ja: Hourglass は、ストップウォッチ、スヌーズ付きアラーム、タイマーを簡単に利用できる、シンプルな時間管理アプリです。

source: Alarm View
ja: アラームビュー

source: Stopwatch View
ja: ストップウォッチビュー

source: Timer View
ja: タイマービュー

source: Update Flatpak runtime version
ja: Flatpak ランタイムのバージョンを更新

source: Translation updates:
ja: 翻訳の更新:

source: Update Italian translation (thanks to @albanobattistella)
ja: イタリア語翻訳を更新 (貢献者: @albanobattistella)

source: Update Japanese translation
ja: 日本語翻訳を更新

source: Improve relative time handling
ja: 相対時刻の処理を改善

source: Add additional categories other than ambiguous `Utility` in the desktop entry (thanks to @danrabbit)
ja: “Utility”以外に曖昧ではないカテゴリーを追加 (貢献者: @danrabbit)

source: Show the window in the center of the display at the first launch
ja: 初回起動時にディスプレイの中央にウィンドウを表示するように修正

source: Make styling more consistent between stopwatch and timer (thanks to @ChildishGiant)
ja: ストップウォッチとタイマーが一貫性のあるスタイルになるように修正 (貢献者: @ChildishGiant)

source: Ring alarms only on repeated days (thanks to @nakotami)
ja: 繰り返し指定のある日のみアラームが鳴るように修正 (貢献者: @nakotami)

source: Fix the condition of closing the app window being reversed
ja: アプリウィンドウを閉じる条件が逆になっていた不具合を修正

source: Fix a regression that the app don't launch if you create a repeated alarm, close the app, and try to reopen it
ja: 繰り返しのアラームを作成して、アプリを終了し再度起動しようとすると起動しないリグレッションを修正

source: AlarmView: Organize displayed information
ja: アラームビュー: 表示される情報を整理

source: This release contains small bug fixes and improvements:
ja: このリリースでは軽微な不具合修正と改善が行われています:

source: Strict on sandbox permission
ja: サンドボックス環境のパーミッションをより厳格に修正

source: Rounded window corners and flat titlebar
ja: 角丸のウィンドウとフラットなタイトルバーを使用するように変更

source: NewAlarmDialog: Add placeholder text for title entry
ja: 新規アラームダイアログ: アラームのタイトル欄にプレースホルダーテキストを追加

source: Set shorter summary text in appdata
ja: アプリデータの概要文を短いものに変更

source: Use palette of elementary for branding color
ja: elementary のパレットカラーをテーマカラーに使用

source: Make sure to select an alarm on removing/adding/editing it and startup
ja: アラームの削除・追加・変更時およびアプリの起動時にアラームを選択するように修正

source: Clean code
ja: コードの整理

source: This release comes with numerous bug fixes &amp; improvements!
ja: このリリースでは、何件もの不具合修正と改善が行われています！

source: Changes in Alarm:
ja: アラーム機能における変更点:

source: Refresh weekday toggle activity when opening popover
ja: ポップオーバーを開いた際に繰り返しボタンの選択の有無を更新するように修正

source: Notify on every 0 second
ja: 指定時刻ちょうどに鳴るように修正

source: Keep repeated alarms on and turn off one-time alarms after ringing
ja: アラームが鳴ったあと、繰り返しのアラームであればオンのままにして、一度のみのアラームならオフにするように修正

source: Now alarm date is optional; if you don't specify date of the alarm, it will be notified at that time of today
ja: 日付を指定しなくてもアラームを作成できるように修正しました。アラームの日付を指定しない場合、今日のその時間にアラームが鳴ります

source: Remove unused "update-frequency" gsettings key
ja: 使用していない "update-frequency" を削除

source: Fix repeating alarms can't be disabled
ja: 繰り返しのアラームを無効にできない不具合を修正

source: Explicitly set the year
ja: アラームの年を明示的に設定するように修正

source: Changes in Timer:
ja: タイマーでの変更点:

source: Add Reset button
ja: リセットボタンを追加

source: Support setting purpose of a timer
ja: タイマーの目的を設定できる機能を追加

source: Lessen damages to your storage
ja: ストレージへの影響が減るように修正

source: Restore started time on end
ja: タイマー終了後、開始した際の時間を復元するように修正

source: Make sure to iconify always when the timer is active
ja: タイマーが動作中であればウィンドウを閉じようとしても最小化するように修正

source: Other changes:
ja: そのほかの変更:

source: Fix a regression that any key input no longer accepted
ja: キー入力を受け付けなくなるリグレッションを修正

source: Lessen window width by default
ja: デフォルトで狭いウィンドウ幅に変更

source: Fix the app exits if the window has been iconified
ja: ウィンドウが一度でも最小化されるとアプリが終了する不具合を修正

source: Code refactoring
ja: コードのリファクタリング

source: Update translations
ja: 翻訳の更新

source: Publish the app to the new AppCenter on elementary OS 6 with the Flatpak manifest
ja: Flatpak マニフェストを追加し、アプリを elementary OS 6 の新しい AppCenter にリリース

source: Respect an elementary OS-wide dark preference
ja: elementary OS のダークスタイル設定を反映するように修正

source: Now you can close the window with the shortcut key Ctrl+Q, while the daemon stays running in the background
ja: ショートカットキー Ctrl+Q を押すと、デーモンはバックグラウンドで起動したままウィンドウを閉じれるように修正

source: Fix unreadable font size in the Alarm view
ja: アラームビューのフォントサイズが小さくて読みづらい不具合を修正

source: Fix wrong OARS data
ja: OARS データが間違っていたのを修正

source: Move the delete button in the action bar
ja: 削除ボタンをアクションバーに移動

source: Redesign app icons (big thanks to @Fatih20)
ja: アプリアイコンを刷新 (貢献者: @Fatih20)

source: Update Brazilian Portuguese translation (by @gfavaro)
ja: ブラジルポルトガル語翻訳を更新 (貢献者: @gfavaro)

source: Fixes:
ja: 修正点:

source: Fix a fatal regression that timer does not stop on 00:00:00
ja: タイマーが 00:00:00 で停止しない致命的なリグレッションを修正

source: Improvements:
ja: 改善点:

source: StopWatch: Rewrite for efficiency and visibility
ja: ストップウォッチ: イチから書き直して、効率性と視認性を向上

source: Add :disabled pseudo-class to the .round-button class
ja: .round-button クラスに :disabled 疑似クラスを追加

source: Use icons for add/remove buttons
ja: 追加／削除ボタンにアイコンを使うように修正

source: Update .desktop comment to be consistent with HIG (by @aljelly)
ja: .desktop ファイルの Comment 行を、elementary OS の HIG に沿うように更新 (貢献者: @aljelly)

source: Change shortened format of weekdays (by @NathanBnm)
ja: 曜日の省略表記の書式を変更 (貢献者: @NathanBnm)

source: Improve look of create/edit alarm dialog
ja: アラーム作成／編集ダイアログの見た目を改善

source: Don't reset repeat setting on closing popover
ja: ポップオーバーを閉じても繰り返し設定をリセットしないように修正

source: Fix DBus error at the first launch
ja: 初回起動時の DBus エラーを修正

source: Fix notification icon is not set
ja: 通知アイコンが設定されない不具合を修正

source: Fix left time shows unexpected values if set time is too big
ja: タイマーの設定時間が長すぎると残り時間が正しく表示されない不具合を修正

source: Improve saving window state
ja: ウィンドウの状態保存を改善

source: Add French translation (by @NathanBnm)
ja: フランス語翻訳を追加 (貢献者: @NathanBnm)

source: Update Spanish translation (by @CCaroV)
ja: スペイン語翻訳を更新 (貢献者: @CCaroV)

source: Add Japanese translation
ja: 日本語翻訳を追加

source: Add Portuguese-Portugal translation (by @rottenpants466)
ja: イベリアポルトガル語翻訳を追加 (貢献者: @rottenpants466)

source: Other updates:
ja: そのほかのアップデート:

source: Various l10n and coding improvements to the project thanks to @NathanBnm
ja: 地域化とコードの各種改善 (貢献者: @NathanBnm)

source: Fixed a regression that the app didn't run at the first time launch
ja: アプリが初回起動時に起動しないリグレッションを修正

source: Revived and updated valid translation files
ja: 有効な翻訳ファイルを復元・更新

source: Fixed timer control influences other instances
ja: タイマー操作がほかのインスタンスのアプリに影響を与えていたのを修正

source: Updated Lithuanian translation
ja: リトアニア語翻訳を更新

source: Fixed timekeeping
ja: 時間測定に関する不具合を修正

source: Fixed what happens when the app closes and there is a timer running
ja: タイマー動作中にアプリを閉じた場合に発生していた不具合を修正

source: Fixed the notification going off again when you open the app
ja: アプリを開くと通知が再度オフになる不具合を修正

source: Switched the build system from CMake to Meson
ja: ビルドシステムを CMake から Meson に変更

source: Hourglass Daemon
ja: Hourglass デーモン

source: Daemon that deals with Hourglass's alarms.
ja: Hourglass のアラームを管理するデーモンです。
